‫"قصر (فوغلسونغ)"‬
‫بإمكانهم عمل القليل‬
‫من الصيانة للفناء، ألا تظنين ذلك؟‬
‫كيف لشخص واحد أن يعيش‬
‫في منزل بهذا الحجم؟‬
‫- دعيني أرى، بكونه غنياً جداً‬
‫- ليس هذا ما قصدته‬
‫تقصدين من الناحية الأخلاقية‬
‫حسناً، لقد تمّ استدعاؤنا‬
‫لذا على الأرجح أن من عاش هنا‬
‫قد دفع ثمناً باهظاً في الأخير‬
‫يوجد هناك أمر غير صائب‬
‫هذا المكان يصيبني بالقشعريرة‬
‫عادةً، سأميل للسخرية من خرافاتك‬
‫لكن في هذه الحالة، سأميل لأتفق معك‬
‫السيدات أولاً‬
‫أيتها الرئيسة، هذا (ريجي بروكس)‬
‫من فرقة الأمن الخاصة‬
‫لقد وجد الجثة، وبلّغ عنها‬
‫مرحباً، أنا العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- هذا (باتريك جاين)‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫أسيستغرق هذا وقتاً طويلاً؟‬
‫أودّ الخروج من هنا حقاً‬
‫لمَ لا تخبرنا بما حدث هذا الصباح؟‬
‫حسناً، لقد كنت أقوم بجولاتي في الحي‬
‫هذا الصباح، كما أفعل دوماً‬
‫عندما تلقيت اتصالاً قائلاً‬
‫إن طبيب الآنسة (فوغلسونغ)‬
‫لم يتلقّ رداً عندما اتصل بها‬
‫وطلب مني التحقق من الأمر‬
‫أتعرف اسم الطبيب؟‬
‫كلا، لا أعرف‬
‫بإمكانك الاتصال بموزّع الاتصالات‬
‫حسناً، إذاً أخبرك الطبيب‬
‫أن تذهب للاطمئنان عليها‬
‫"لقد لاحظت الرائحة على الفور‬
‫وتتبّعتها للمكتبة"‬
‫"عندها بلّغت عن الأمر"‬
‫البقايا الأخيرة لـ(إليز فوغلسونغ)‬
‫وريثة (ساكرامنتو) المأساوية‬
‫هل تعرف القصة؟‬
‫يتيمة في الـ١٢ من عمرها‬
‫أرملة في الـ١٨‬
‫تطلّقت ٥ مرات‬
‫قبل أن تبلغ الأربعين‬
‫تورطت أمي في تلك الفوضى‬
‫عندما كنت طفلاً‬
‫لم أسمع بها على الإطلاق‬
‫انظر لهذا المكان‬
‫يا له من مكان مخيف!‬
‫وانظر لهذه الجثة‬
‫أقصد، تحوّلت تماماً إلى رماد‬
‫لقد كانت هناك مجموعة قضايا قرأت عنها‬
‫إنما لم يسبق أن رأيت واحدة قط‬
‫يحبون أن يطلقوا عليه احتراق تلقائي‬
‫إنه موجود في كتاب بمكان ما‬
‫كتاب (بليك هاوس) لـ(ديكنز)‬
‫أجل، السيد (كروك)، التاجر المتجوّل‬
‫اشتعلت به النيران في قاعته‬
‫- إنه أمر لا يصدّق‬
‫- لم أصدّقه أنا أيضاً‬
‫إنه خطأ في التسمية‬
‫إنه ليس احتراقاً تلقائياً على الإطلاق‬
‫إنه يحدث دوماً تقريباً‬
‫مع شارب الخمر الشديد والمدخّن‬
‫يغمى عليهم ومعهم السيجارة بأيديهم‬
‫تسقط جمرة على الملابس، تبدأ بالاحتراق‬
‫ودخان القماش يكون كالفتيل‬
‫وتتحوّل الضحية إلى شمعة بشرية‬
‫حيث يشكّل الجسد البدين الشحم المثالي‬
‫- شمعة بشرية؟‬
‫- أليس ذلك فظيعاً؟‬
‫أجل، ما ينتجه هو حريق بطيء وشامل‬
‫لذا في الأخير، لا يبقى شيء سوى الرماد‬
‫- إذاً يمكن أن تكون هذه وفاة عرضية؟‬
‫- أجل، ذلك مرجح جداً‬
‫ألاحظت مدى غرابة الأضواء؟‬
‫شمعية وبنية نوعاً ما؟‬
‫ذلك لأن الدهون البشرية متصلّبة‬
‫على جميع المصابيح الكهربائية، أعني...‬
‫حسناً، لا تقل كلمة أخرى‬
‫من فضلك، حسناً؟‬
‫كانت هذه جريمة قتل‬
‫الأمر الذي يثير السخرية‬
‫لأن الآنسة (فوغلسونغ)‬
‫كانت تقدّر وتحب غموض الجرائم‬
‫- جريمة قتل؟‬
‫- نعم‬
‫هناك كريات من كوب في الموقد‬
‫وهذا الويسكي قد تمّ فتحه مؤخراً‬
‫هذا ويسكي كثير لامرأة واحدة‬
‫كانت توجد أربعة أكواب‬
‫هنا في مرحلة ما‬
‫لكن لا توجد هناك إلا ثلاثة فقط‬
‫في الغرفة أين هو الكوب الرابع؟‬
‫إذاً كان يتواجد هنا شخصان يجلسان‬
‫ويسترخيان، ويحتسيان شراباً‬
‫أحدهما ميت الآن‬
‫حاول الشخص الآخر إخفاء تواجده‬
‫عن طريق رمي الكوب الرابع في الموقد‬
‫- جريمة قتل‬
‫- أتعتقد ذلك؟‬
‫من هو الشخص الآخر؟ لمَ قتلها؟‬
‫حسناً، إذا لم تكن قد ذكرت أمر‬
‫الدهون البشرية في المصابيح الكهربائية‬
‫لربما كانت لديّ الشجاعة للبقاء ومعرفة‬
‫ذلك، لكن... أنت غول‬
‫شكراً‬
‫"ثنائي أميركي ثري‬
‫قُتل في اصطدام طائرة (مراكش)"‬
‫أتعلم، لقد احتفظت أمي بقصاصات‬
‫صحفية لـ(إليز فوغلسونغ)‬
‫المرء سيظن أنها كانت جزء من العائلة‬
‫حسب الطريقة التي تحدّثت بها عنها‬
‫"(سوسايتي تايمز)‬
‫وريثة (أميركا) المفجعة"‬
‫- أكانت أمك هكذا؟‬
‫- كلا‬
‫بالنسبة لأمي، أعتقد أنها كانت‬
‫وسيلة لتخفيف التوتر مع أبي‬
‫بغضّ النظر عن مدى سوء الأمور بينهما‬
‫فقد كانت الأمور أسوأ لـ(إليز فوغلسونغ)‬
‫أعتقد أن ذلك كان الأمر على أي حال‬
‫ألم نعرف الاسم‬
‫بعد للطبيب الذي اتصل؟‬
‫موزّع الاتصالات لم يقم بتدوينه‬
‫لا يعرف لو كان قد سمعه أو لا‬
‫هذا يقول إن شخصاً سكب مسرعاً‬
‫عليها وأشعل ثقاباً، صحيح؟‬
‫صحيح، أفضل فرق التحقيق بالحرائق‬
‫في العالم لكان سيفوّته ٩٩ مرة من أصل ١٠٠‬
‫إذا لم يكن (جاين) متأكداً جداً‬
‫لكنت سأفوّته أيضاً‬
‫المقياس الطيفي يشير إلى آثار‬
‫من الكحول الإيثيلي والميثانول‬
‫أعتقد (ستيرنو) كمسرع‬
‫لن يتطلّب قدراً طويلاً‬
‫- هذا عمل رائع‬
‫- أجل‬
‫لقد بدا أن قريبها لا يصدّق ذلك‬
‫امنحهما وقتاً‬
‫(ليزبن) و(جاين) سيقنعانهما‬
‫أيمكنك التفكير في أحد أراد أذية عمّتك؟‬
‫لقد كانت سيدة مسنّة كرّست نفسها‬
‫للأعمال الخيرية ومساعدة المحاربين‬
‫- من سيودّ إيذاءها؟‬
‫- لقد بدأت تفقد رشدها في الأخير‬
‫- هل أخذتما ذلك في الاعتبار؟‬
‫- كيف تفقد رشدها؟‬
‫أتعرفان ما تحمّلته عمّتي في حياتها؟‬
‫الفضائح والمآسي؟‬
‫نعم، آسفة‬
‫حسناً، كانت امرأة قوية، على الرغم‬
‫من كل ذلك، إلا قبل نحو عامين‬
‫ماذا حدث؟‬
‫توقفت عن الرغبة‬
‫في الخروج من المنزل‬
‫بدأت ترتاب‬
‫ظنت أن الناس يسعون للنيل منها‬
‫- أكانوا كذلك؟‬
‫- كلا‬
‫على الإطلاق‬
‫كل ذلك كان في مخيّلتها‬
‫لقد طردت كل موظفيها‬
‫وقررت العيش لوحدها في ذلك القصر‬
‫اسمعا، قالت الشرطة‬
‫إنه لم يسرق شيئاً من المنزل‬
‫لا توجد علامات على السطو‬
‫شخص يرتكب جريمة قتل‬
‫في منزل مثل ذلك‬
‫ولا يسرق شيئاً؟ لا مال، ولا جواهر؟‬
‫- لا قطع فنية غالية الثمن؟‬
‫- ليس منطقياً، صحيح؟‬
‫- حسناً، ليس بعد‬
‫- إنه تحقيق جارٍ‬
‫- أجل، إنه جارٍ‬
‫- هلا تقدّم لنا اسم طبيب عمتك‬
‫الشخص الذي اتصل بحارس الأمن؟‬
‫لم أكن أعرف طبيبها، آسف‬
‫كما قلت، أصبحت عمّتي منطوية‬
‫على نفسها في السنوات الأخيرة‬
‫- لم أكن أتواصل معها كثيراً‬
‫- أكان بينكما خلاف؟‬
‫كلا، حالما بدأ رشدها يتلاشى‬
‫أصبح التعامل معها صعباً‬
‫أعترف أنني أبعدت نفسي‬
‫فضّلت أن أتذكّرها كما كانت‬
‫- حسناً، إذاً كنتما مقربين قبل ذلك؟‬
‫- حسناً، معظم أعزّ ذكرياتي من الطفولة‬
‫كانت الإبحار مع عمّتي (إليز)‬
‫على مركب (سونغ بيرد)‬
‫أحبت عمّتك المراكب الشراعية؟‬
‫حسناً، بغضّ النظر‬
‫عن مؤسسات العائلة الخيرية‬
‫كان مرحها الأعظم، لا أعتقد‬
‫أنه مرّ أسبوع لم تكن فيه بالبحر‬
‫حتى في سنها؟ أكان ذلك آمناً؟‬
‫كانت هناك فتاة ذهبت معها‬
‫إلى الميناء‬
‫"(سونغبيرد)‬
‫خليج (بوديغا، كاليفورنيا)"‬
‫(كيسي روبنز)؟‬
‫هذا صحيح‬
‫أنا العميلة (ليزبن) من مكتب التحقيقات‬
‫هذا مساعدي، (باتريك جاين)‬
‫- لقد تحدّثنا على الهاتف‬
‫- حول (إليز)‬
‫هل أنت ذاهبة إلى مكان ما؟‬
‫أجل، لطالما قالت (إليز) إنها تريد‬
‫أن ينثر رمادها في عرض البحر‬
‫بمنأى عن اليابسة‬
‫لذا توقعت أنه من واجبي تحقيق ذلك‬
‫إنني في انتظار الحصول على الرماد‬
‫ستضطرين للانتظار‬
‫لما بعد تحقيقنا، آسفة‬
‫إنه لأمر فظيع‬
‫التفكير في ما حدث لها‬
‫- أيمكنك التفكير في أحد أراد قتلها؟‬
‫- لا أعرف، لكنني أبحر معها فحسب‬
‫لا أعرف الكثير‬
‫حول حياتها على اليابسة‬
‫ماذا عن حالتها العقلية؟‬
‫في السنوات القليلة الماضية‬
‫أرأيت أي علامات على الخرف؟‬
‫(إليز)؟ كلا، كانت دقيقة أكثر‬
‫من معظم الناس في مثل عمري‬
‫لم تكن تروق لي كل أقراص الأدوية‬
‫التي كانت تتناولها‬
‫أعتقد أن الأطباء يصفون الكثير‬
‫من الأدوية في هذه الأيام‬
‫ما كانت أقراص الأدوية التي تتناولها؟‬
‫أو الأمر الأفضل من ذلك‬
‫أتعرفين اسم الطبيب الذي وصفها؟‬
‫يوجد هناك البعض في القمرة‬
‫سأذهب لأجلبها‬
‫شكراً لك، هذا مفيد للغاية‬
‫يبدو وكأنها وسيلة متحضّرة للسفر‬
‫ألا تظنين ذلك؟‬
‫هل تمزح؟ البقاء على هذا الشيء‬
‫في وسط المحيط؟‬
‫يبدو الأمر كالبقاء في زنزانة سجن‬
‫مع فرصة للغرق‬
‫تفضّل، آمل أن تساعدكما‬
‫الدكتور (راينهارت)‬
‫- أجل، شكراً لك‬
‫- إنه يساعدنا، شكراً لك‬
‫"مكتب الدكتور (راينهارت) الطبي"‬
‫من هنا، أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫هيا بنا‬
‫كنت على وشك أن أتعلم طريقة دفعها‬
‫للجموح، خمس خطوات سهلة‬
‫كنت طبيب (إليز فوغلسونغ) الشخصي‬
‫لعامين تقريباً، لقد شعرت بالقلق‬
‫- كانت في المراحل المبكّرة من الخرف‬
‫- لمَ ستقول ذلك؟‬
‫أي شخص قضى وقتاً معها سيتعرف‬
‫إلى الأعراض، كان واضحاً بصفتي طبيباً‬
‫أي نوع من الأعراض؟‬
‫حسناً، بداية الخرف‬
‫يمكن أن تظهر بطرق مختلفة‬
‫في حالتها، لقد أخذ شكل‬
‫جنون اضطهاد شديد‬
‫لم أكن مرتاحاً بعيشها لوحدها لكن‬
‫(إليز فوغلسونغ) كانت امرأة قوية الإرادة‬
‫ألهذا السبب كنت سريعاً جداً في إرسال‬
‫الشركة الأمنية للاطمئنان عليها؟‬
‫حسناً، تحدثت مع (إليز) المساء السابق‬
‫لذا عندما لم أتلقّ منها ردّاً في صباح‬
‫اليوم التالي، أصبحت قلقاً‬
‫قلقت من أنها سقطت وآذت نفسها‬
‫فكرة أنها قتلت بوحشية...‬
‫لا يمكن استيعابها‬
‫حسناً، أفضل من الاكتشاف أن وفاتها‬
‫كانت متعلّقة برعايتك‬
‫- لا بد أن ذلك كان مريحاً‬
‫- عفواً؟‬
‫حسناً، عاطفتك الأولية كما تتحدث الآن‬
‫عن (إليز فوغلسونغ) تشير إلى الارتياح‬
‫- لماذا؟‬
‫- من أين... تحصل على هذه الفكرة؟‬
‫أهذه وسيلة فعّالة في التحقيق‬
‫اختلاق الأمور؟ أو هل تعتبر أدلة أيضاً؟‬
‫أخبرنا شخص أنه ظن أنك تصف‬
‫الكثير من الأدوية لـ(إليز)‬
‫هذه... أقراص مساعدة على النوم‬
‫لقد كنت أحاول تنظيم دورات نومها‬
‫دورات النوم المتوازن عبارة عن وقاء‬
‫ضد الخرف، هذا أمر معروف للغاية‬
‫أفهم أن عليكما متابعة‬
‫جميع السبل للتحقيق...‬
‫لكن اعتناق النظريات الطبية‬
‫لغير المهنيين‬
‫- لا يبدو إنتاجياً‬
‫- أوافقت على إبحار (إليز فوغلسونغ)؟‬
‫لم أفعل، ليس في سنها وحالتها‬
‫لكن كما قلت، كانت امرأة قوية الإرادة‬
‫ألم تكن تعتقد أنه أمر جيد‬
‫لها الخروج من المنزل؟‬
‫بالطبع اعتقدت أنه أمر جيد‬
‫لكن ليس من خلال الإبحار‬
‫أو قضاء بعض الوقت‬
‫مع المحاربين المختلين‬
‫- أذلك هو عملها الخيري؟‬
‫- منزل (فوغلسونغ) للجنود‬
‫أخبرتها أنه كان خطيراً، لكن...‬
‫(كورتيس) و(أليكس وايلي)‬
‫كلاهما فنانان‬
‫يملكان معرض (كاليفورنيا) الانطباعي‬
‫- أهما ناجحان؟‬
‫- موهوبان متحمّسان مما قرأته‬
‫إنهما محبوبان في المجتمع‬
‫إذاً أموال العائلة‬
‫تبقي الأعمال ماضية في طريقها؟‬
‫- أي مشكلة مع الشرطة؟‬
‫- لا شيء‬
‫هذه (كيسي روبنز)، في ٢٨ من عمرها‬
‫هي في الأصل من (نيو لندن) بـ(كونيتيكت)‬
‫كانت تعمل على أو حول القوارب في ميناء‬
‫(بوديغا) خلال السنوات الـ٦ الماضية‬
‫والشيء الوحيد في ملفّها‬
‫هي مخالفات لوقوف خاطئ غير مدفوعة‬
‫- ماذا عن الدكتور؟‬
‫- الدكتور (لانس راينهارت)‬
‫وُلد في العاصمة، تلقى تعليمه‬
‫في (الولايات المتحدة) و(أوروبا)‬
‫قائمة درجات فخرية مثيرة للإعجاب‬
‫من جامعات مرموقة في جميع أنحاء العالم‬
‫انتقل إلى (كاليفورنيا) قبل نحو خمس‬
‫سنوات سجلّه الجنائي نظيف‬
‫فلتريا ما يمكنكما معرفته أيضاً‬
‫حول (راينهارت)‬
‫فلتعرفا ما كان يعمله قبل انتقاله‬
‫إلى (كاليفورنيا) وأبقياني على اطلاع‬
‫سأذهب للتحدث إلى الرجل‬
‫الذي يدير منزل (فوغلسونغ) للجنود‬
‫كانت (إليز فوغلسونغ) امرأة رائعة جداً‬
‫كنا ندعو لها‬
‫وعلى من ارتكب ذلك العمل الفظيع‬
‫يبدو أن لهذا المكان عنصر تاريخي‬
‫ثروة عائلة (فوغلسونغ)‬
‫قد جنيت بواسطة (إرنست) جدّ (إليز)‬
‫خلال الحربين العالميتين‬
‫العتاد الحربي‬
‫- تمّ إنشاء هذه المؤسسة لإراحة ضميره؟‬
‫- نعم‬
‫وباركه الرب على ذلك‬
‫تقول (إليز) إنه أعطاها هدفاً لحياتها‬
‫هدف كان مفقوداً لكثير من علاقاتها‬
‫فلتتبعاني من فضلكما‬
‫"منزل (فوغلسونغ) للجنود"‬
‫حضرة القس (غريفين)، أتعرف أحداً قد‬
‫أراد أذيّتها أو كان يحمل ضغينة تجاهها؟‬
‫هنا؟ لا‬
‫كما كنت أقول، كانت منقذة‬
‫في العام الماضي‬
‫وحدة التدفئة في المبنى تعطّلت‬
‫وقد استبدلت الشيء كله‬
‫بدون طرح أسئلة‬
‫- كيف كانت علاقة (إليز) و المحاربين؟‬
‫- كانت سخية بوقتها وكذلك بمالها‬
‫مع تحفّظ معين، طبعاً‬
‫لكن لاحظت تشكّل رابطة‬
‫بينها وبين أحد المحاربات‬
‫- حقاً؟ أي واحدة؟‬
‫- (ليسي كالهون)‬
‫- كانت ممرضة في (فيتنام)‬
‫- أتعتقد أن بإمكاننا التحدث معها؟‬
‫أجل، أعني، هي تتواجد هنا عادة بعد‬
‫الظهر، بإمكاني أن أخبرها أن تتصل بك‬
‫- سنقدّر ذلك‬
‫- بالطبع‬
‫لا أعرف ما سنفعل الآن برحيل (إليز)‬
‫أقصد، لا يوجد أحد لحمايتنا‬
‫- لحمايتكم مماذا؟‬
‫- بقية أفراد العائلة‬
‫نسل ثروة عائلة (فوغلسونغ) مستحق تماماً‬
‫وآثم تماماً، اعتادت (إليز) إخباري ذلك‬
‫ووفقاً لها، فقد دفعت‬
‫كل علاقاتها للهاوية تماماً‬
‫وكل ما فعلوه كان القتال مع بعضهم‬
‫البعض على تلك الأموال‬
‫حسناً، من أين يأتي المال‬
‫الذي يموّل منزل (فوغلسونغ) للجنود؟‬
‫مؤسسة (فوغلسونغ)‬
‫التي كانت (إليز) مسؤولة عنها‬
‫أعني، مع رحيلها، فإني...‬
‫أخشى أننا قد نغلق‬
‫- أهذا خطر حقيقي؟‬
‫- نعم، للأسف، نعم‬
‫كان واحد من الأقارب مصمّماً‬
‫على تدميرنا وكل عملنا هنا‬
‫وفقاً لـ(إليز)، كان مهووساً بتحطيمها‬
‫وأخذ كل شيء كان ملكها‬
‫أتعرف أي قريب؟‬
‫كان ابن أخ‬
‫اسمه (كورتيس وايلي)‬
‫نزاعات آل (فوغلسونغ) القضائية‬
‫أتريد تقديم المساعدة؟‬
‫- (ريغسبي)‬
‫- ماذا؟‬
‫- أمات شخص ما؟‬
‫- كلا، إنها من (فان بيلت)‬
‫إنها تتعلّم تحليل الأقراص الدقيق‬
‫وكشف الشذوذ‬
‫- وذلك يجعلك حزيناً؟‬
‫- لست حزيناً‬
‫أجل، حسناً، أنا حزين‬
‫في كل مرة ابتعدت فيها عنا في الماضي‬
‫وقامت بإرسال بطاقة بريدية‬
‫فإنها توجّهها إليّ دوماً‬
‫أو إلى (واين) والعصابة‬
‫هذه موجّهة فحسب‬
‫إلى "قاعة التحقيقات" كأنني نكرة‬
‫- صحيح، لقد مضت بحياتها‬
‫- نعم، شكراً لك، أعرف ذلك‬
‫- منذ سنوات‬
‫- حسناً، السنوات تجعلها تبدو كعقد‬
‫لم يكن بذلك الوقت الطويل‬
‫أنت تفقد صوابك، كم مضى‬
‫منذ كنت في علاقة مع امرأة؟‬
‫- مؤخراً‬
‫- تكذب مجدداً، فلتعثر على امرأة‬
‫أجل، أتعرف؟ أنت محق‬
‫سأفعل، هذا ما يجب عليّ القيام به‬
‫"قاعة التحقيقات"، ولا حتى‬
‫عبارة "أحضاني وقبلاتي" في النهاية‬
‫امضِ بحياتك يا (واين)‬
‫امضِ بحياتك‬
‫مرحباً يا (تشو)، ماذا لديك؟‬
‫هناك حوالى ٣٠ حفيداً‬
‫من (إرنست فوغلسونغ)‬
‫ويبدو أن كل واحد منهم ينازع‬
‫جزءاً من الوصية‬
‫أو يتهم الآخرين‬
‫ببعض السلوك المالي غير اللائق‬
‫أوجدت ما كان يجري‬
‫بين (إليز فوغلسونغ) وابن أخيها؟‬
‫كان حول ملحق وصية تعطي‬
‫(كورتيس وايلي) قطعة أخرى من الميراث‬
‫ومقعد على مجلس المؤسسة‬
‫هناك صفحات‬
‫من المطالبات والمطالبات المضادة‬
‫بأن تأخذ الوصية‬
‫فعاليّتها في الـ٣٥ أو الـ٤٠‬
‫بجد؟ هؤلاء الناس‬
‫هم حلم لشركات المحاماة‬
‫بدون مزاح، ومؤخراً، كان يقدّم‬
‫(كورتيس) مطالبات بعدم الكفاءة الإدارية‬
‫قال إن هناك اختلافات حسابية‬
‫في المؤسسة ومنزل الجنود‬
‫أي فكرة عن حالة القضية‬
‫بأي طريق كانت تميل إليه؟‬
‫كلا، لكنني اتصلت بقاضي الوصايا‬
‫وهناك أمر واحد واضح‬
‫هذه الأوراق الكثيرة‬
‫تعني أن هناك مشاعر‬
‫سيئة على كلا الطرفين‬
‫- "هذه مسألة عائلية"‬
‫- معرض (كاليفورنيا) الانطباعي"‬
‫"ليس شيئاً بإمكان الغرباء فهمها"‬
‫أفهم أنك كذبت علينا بوقت سابق‬
‫أنت وعمّتك كرهتما بعضكما البعض‬
‫- وأنت جشع‬
‫- كلا، أنتما مخطئان‬
‫هذا ليس صحيحاً‬
‫لم أشعر بالحقد قط تجاه عمّتي‬
‫لقد أحببتها، أردت مساعدتها‬
‫بمقاضاتها؟ طريقة مثيرة للاهتمام‬
‫لإظهار حبك‬
‫حسناً، اسمعا، من الناحية المالية‬
‫كان لا بد من عمل شيء‬
‫لم تكن تصنع عمّتي قرارات حكيمة‬
‫كان رشدها يتلاشى‬
‫حسناً، هذا ما تقوله أنت‬
‫والدكتور (راينهارت)‬
‫لكن رفيقة (إليز) في الإبحار‬
‫لم تقل ذلك‬
‫المعذرة إذا لم أضع الكثير‬
‫من الثقة فيما تقوله (كيسي روبنز)‬
‫بقراءة لوصية عمّتي‬
‫أظهرت أن تلك السارقة الصغيرة‬
‫تلاعبت بعمّتي‬
‫لإعطائها قارب (سونغبيرد)‬
‫لمَ لا يفترض بعمّتك أن تعطي القارب‬
‫لـ(كيسي) لو كان هذا ما أرادته؟‬
‫لأن هذا القارب‬
‫يساوي ربع مليون دولار!‬
‫جميع الأصول للورثة غير المتزوجين‬
‫ستعود لصندوق العائلة الائتماني‬
‫هكذا يتمّ الأمر‬
‫كما تعرف عمّتي جيداً‬
‫هذا ليس ما أرادته على ما يبدو‬
‫حسناً، لم تكن في رشدها الصحيح‬
‫وكان الناس يستغلّون ذلك‬
‫نفقات منزل الجنود كانت ضخمة‬
‫لقد أخبرني بذلك أحد الأوصياء‬
‫نحن الآن نخسر (سونغبيرد)؟‬
‫عزيزي، هذان الزوجان مهتمّان‬
‫بأحد لوحاتك‬
‫أتعتقد أن بإمكانك القدوم‬
‫والتحدث معهما؟‬
‫عائلتي تُسرق بشكل مخادع‬
‫إنها مسؤوليتي الائتمانية للتصرف‬
‫إن ٢٥٠ ألف دولار عبارة‬
‫عن مال كثير‬
‫يجب أن نتحدّث‬
‫إلى (كيسي روبنز) مجدداً‬
‫إنني سعيد دوماً‬
‫لأخذ رحلة إلى المحيط‬
‫- حسناً، بإمكاننا الصعود والانتظار‬
‫- لن نصعد بدون أمر قضائي‬
‫إن القوانين متعبة ومملّة‬
‫آنسة (روبنز)، مرحباً‬
‫آسفان لإزعاجك بهذا الوقت المتأخر‬
‫لا، من فضلك، فلتدعيني بـ(كيسي)‬
‫آمل أنني لم أجعلكما تنتظران طويلاً‬
‫- كنت أقدّم خدمة لصديق‬
‫- إن لدينا بضعة أسئلة فحسب‬
‫- تحدّثنا إلى (كورتيس وايلي)‬
‫- أراهن أنه كان لديه الكثير ليقوله‬
‫- أجل، إنه مستاء جداً‬
‫- هو مستاء جداً؟‬
‫اسمعا، لم أكن أتوقّع أي شيء‬
‫وشرّفني أن (إليز)‬
‫أرادتني أن أحصل على (سونغبيرد)‬
‫- لكن تغيير الوصية يؤثّر على المؤسسة‬
‫- ماذا تقصدين بـ"تغيير الوصية"؟‬
‫ألا تعرفين؟‬
‫تلقيت اتصالاً للتو من محاميهم‬
‫وقال الطبيب‬
‫إن (إليز) كانت غير سليمة عقلياً‬
‫- الوصية غير صالحة‬
‫- ذلك يؤثر على المؤسسة؟‬
‫حسناً، تركت (إليز) مقعدها بمجلس‬
‫المؤسسة إلى القس في منزل الجنود‬
‫- ذلك سيتغيّر أيضاً مع تغيّر الوصية‬
‫- هذا أمر مثير للاهتمام‬
‫شكراً لك على وقتك‬
‫اسمعا، لم تكن مجنونة‬
‫كانت تلك الأقراص الطبية التي وصفها‬
‫لها طبيبها، ذلك ما جعلها تبدو هكذا‬
‫لقد كانت في الواقع مجرد أقراص‬
‫مساعدة على النوم، لقد تأكدنا‬
‫حسناً، كان هناك‬
‫أكثر من تلك الأقراص فقط‬
‫كان هناك الكثير‬
‫ظننت أنكما فهمتما ذلك‬
‫حسناً، ما الذي وجدته‬
‫حول (راينهارت)؟‬
‫حسناً، يبدو أن رفيقة (إليز)‬
‫في الإبحار كانت محقة‬
‫لقد تطلّب الأمر بعض البحث‬
‫- جريمة قتل نتيجة الإهمال؟ من أين ذلك؟‬
‫- (موناكو)، أترين سبب الاتهام؟‬
‫الإفراط في وصف الأدوية المضادّة للألم‬
‫إصابة موفقة‬
‫تمّ التعامل معه كخطأ فادح آنذاك‬
‫وأسقطت التهم في الأخير‬
‫ذلك ليس أمراً يبعث على الثقة‬
‫في مرضى (راينهارت)‬
‫أجل، الأمر الذي يشير لسبب‬
‫بذل مجهود شديد لتغطية كل ذلك‬
‫ماذا عن السجلات‬
‫لما كان يصفه لـ(إليز)؟‬
‫سأحاول الحصول عليها‬
‫لربما سأحتاج إلى أمر قضائي‬
‫تحدّث مع (راينهارت)‬
‫انظر كيف تكون ردّة فعله عند مواجهته‬
‫- بالتأكيد، أيجب أن آخذ (تشو) معي؟‬
‫- لقد أرسلته إلى منزل الجنود‬
‫حسناً‬
‫"منزل (فوغلسونغ) للجنود"‬
‫لا بد أنك العميل‬
‫(تشو) من مكتب التحقيقات؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- كما أخبرت العميلة (ليزبن)هاتفياً‬
‫لا أريد إقحام أحد في ورطة‬
‫لكن أعتقد أن هذين الاثنين‬
‫كانا يتآمران على هذا منذ فترة‬
‫انتظر، اهدأ قليلاً‬
‫من كان يتآمر على ماذا؟‬
‫ابن الأخ وذلك الطبيب‬
‫لم أدرك ذلك آنذاك‬
‫لكن أعتقد أنهما كانا يعملان معاً منذ فترة‬
‫- ما الذي يحملك على قول ذلك؟‬
‫- جاءا للتحدث إلى (إليز) منذ أسبوع‬
‫لا بد أنهم كانوا‬
‫يتحدثون عن مستقبل منزل الجنود‬
‫- أأنت متأكد من ذلك؟‬
‫- حسناً، إليك ما رأيت...‬
‫كانت (إليز) في الخارج‬
‫تتحدث مع (ليسي كالهون)‬
‫عندما ظهر (وايلي) و(راينهارت)‬
‫- أصبحت المحادثة محتدمة للغاية‬
‫- (ليسي كالهون)...‬
‫هي الممرضة‬
‫التي خدمت في (فيتنام)؟‬
‫أجل، أعلم أن العميلة (ليزبن)‬
‫أرادت التحدث معها‬
‫لكنها لم تأت إلى هنا‬
‫خلال الأيام القليلة الماضية‬
‫- ألديك عنوانها؟‬
‫- نعم، أعتقد أنه لديّ‬
‫اتبعني‬
‫(ليزبن)، آسف، لكن أعتقد‬
‫أننا مضطرون للعودة إلى مسرح الجريمة‬
‫حقاً؟ كان ذلك المكان مخيفاً‬
‫أجل، لكنني قلق‬
‫أننا قد فوّتنا شيئاً بسبب ذلك‬
‫حسناً، لا بأس، لكن لا تصرخ‬
‫في وجهي وتخيفني أو ما شابه ذلك‬
‫- أعني، بجد، ماذا تظنين بي؟‬
‫- لن أجيب على هذا لأنني شخص لطيف‬
‫"نزل (ليسي كالهون)"‬
‫"لقد دفعت إيجار الشهر كاملاً‬
‫لكن قالت إنها ستذهب لزيارة صديق"‬
‫- أقالت إلى أين؟‬
‫- كلا، لم تقل‬
‫ماذا فعلت هذه المرة؟‬
‫أخبرتها أنني سأطردها لو أكثرت المشاكل‬
‫ثلاث محاولات‬
‫ذلك هو قانوني‬
‫هي لم تفعل شيئاً‬
‫أريد التحدث معها فحسب‬
‫حسناً، لا تفهمني خطأ‬
‫(ليسي) امرأة صالحة‬
‫لكن لديها مشاكل في التحكّم‬
‫في نفسها ومشاكل في إدارة الغضب‬
‫أعتقد أنها رأت أشياء في (فيتنام)‬
‫لا يفترض بأحد أن يراها‬
‫أجل أعرف‬
‫بالإضافة إلى أنها تعاقر الخمر‬
‫لربما تتواجد هناك الآن‬
‫إذاً أتعتقد أن الصديق‬
‫الذي تزوره مختلق؟‬
‫كل ما أعرفه هو أنني قلت لها‬
‫ألا يمكنها المكوث هنا‬
‫إذا لم تكن خالية من الشراب‬
‫لا أستطيع تحمّل ذلك‬
‫لربما كانت وريثة (أميركا) المأساوية‬
‫لكنها عرفت كيف تقيم حفلة فعلاً‬
‫انظري لهذه الصور...‬
‫خدم يعملون ليلاً نهاراً‬
‫طعام فاخر، شمبانيا ونبيذ‬
‫لا بد من أنه كان أمراً‬
‫يستحق رؤيته‬
‫أعتقد أنها أصبحت مجنونة‬
‫- (ليزبن)؟‬
‫- ماذا؟‬
‫تعالي وألقي نظرة على هذا‬
‫انظري إلى هذا الرف‬
‫أخبريني ما ترين‬
‫إطار صورة، شمعدان من الفضّة‬
‫ومنديل مائدة قديم‬
‫- منديل مائدة واحد قديم‬
‫- المنديل الآخر مفقود؟‬
‫نعم، انظري إلى هذا الآن‬
‫على هذا الرف، ما الشيء...‬
‫الذي لا ترينه؟‬
‫- حسناً، تلك الميدالية اختفت‬
‫- عرفت أننا فوّتنا شيئاً‬
‫حسناً، لك ذلك أيتها الرئيسة‬
‫(جاين) يعتقد أن تذكاراً صغيراً من نوع ما‬
‫قد سرق من منزل عائلة (فوغلسونغ)‬
‫لا تهتم‬
‫- إذاً، ألا تزال على موقع المواعدة؟‬
‫- أجل، إنه رائع حقاً‬
‫يمكنك تخصيص‬
‫نوع الامرأة التي تريد أن تقابلها‬
‫هل أجريت أي مواعيد، أم أنك ترددت‬
‫وجلست تنتقد نفسك كما تفعل عادةً؟‬
‫أجل، لقد أجريت مواعيد... عدة‬
‫منتظر فحسب‬
‫سعيد لسماع ذلك‬
‫لكن لربما يمكنك أن تساعد‬
‫في القضية قليلاً‬
‫بمعنى؟‬
‫أليس ذلك هو الأمر القضائي‬
‫لـ(راينهارت) على مكتبك؟‬
‫كلا، إني أنتظر الأمر القضائي‬
‫على (راينهارت) منذ...‬
‫تباً!‬
‫الدكتور (راينهارت) سيراك حالما يستطيع‬
‫أنت تفهمين أنني ضابط مطبق للقانون‬
‫أحقق في جريمة قتل؟‬
‫الطبيب مع مريض في الوقت الحالي‬
‫لكن حالما ينتهي...‬
‫أنت!‬
‫ابتعد عن الآلة‬
‫الأمر ليس كما تعتقد‬
‫لم أفعل أي شيء‬
‫(فينوباربيتال)...‬
‫(كلونازيبام)...‬
‫(ديازيبام)...‬
‫(ثورازين)‬
‫يبدو لي أنك فعلت الكثير‬
‫ضع يديك وراء ظهرك، أنت رهن الاعتقال‬
‫- أعتقد أنني وجدت غرضك المفقود‬
‫- حقاً؟‬
‫إنها تدعى ميدالية (فوغلسونغ)‬
‫وإنها شيء مهمّ على ما يبدو‬
‫هذا من قناة الأخبار السابعة‬
‫قبل بضع سنوات‬
‫"(إليز فوغلسونغ)‬
‫ترحّب بالشخصيات الأجنبية"‬
‫"لعشاء مؤسسة (فوغلسونغ) السنوي"‬
‫"تضع ميدالية عائلة (فوغلسونغ)‬
‫الشهيرة والتي لا تقدّر بثمن"‬
‫لا تقدّر بثمن، صحيح؟‬
‫ذلك يفسّر لما سرقها شخص ما‬
‫إلا أنها لا تكون مقدّرة بثمن‬
‫عندما تكون ميدالية عائلة (فوغلسونغ)‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- عند إذابتها فإنها لا تساوي شيئاً‬
‫لكن تحتفظين بها كميدالية عائلة‬
‫(فوغلسونغ)، ولا يمكنك بيعها‬
‫إذاً مع كل الكنوز في ذلك المنزل‬
‫فلمَ سرق تلك؟‬
‫لا أعرف‬
‫ماذا عن الدكتور (راينهارت)؟‬
‫أتحدّثت إليه؟‬
‫على وشك فعل ذلك‬
‫مع الكمية التي كان يصفها لها‬
‫فلا عجب أن الناس‬
‫اعتقدوا أنها تفقد رشدها‬
‫إنني مندهش أنها لم تجن‬
‫حسناً، لم أكن أريد أن أصف لها تلك‬
‫الأقراص، لقد أجبرتني على فعل ذلك‬
‫- لقد ابتزّتني‬
‫- حسناً، تفضّل بالجلوس‬
‫إذاً سيدة مسنّة‬
‫مع خرف يتطوّر بسرعة...‬
‫أستقول إنها كانت الشريرة‬
‫في هذا الوضع؟‬
‫هذا صحيح‬
‫لا أعرف كيف اكتشفت عن ماضيّ‬
‫لكنها عرفت‬
‫وقالت إنها ستخبر الجميع‬
‫ما لم أفعل ما تأمرني به‬
‫أريد مساعدة الناس فحسب، أنا طبيب‬
‫صالح، لكانت ستدمّر حياتي المهنية‬
‫كانت امرأة حاقدة قاسية، مستعدة‬
‫لفعل أي شيء... لتنال مرادها فحسب‬
‫إذاً أنت لم تكن تتآمر مع (كورتيس وايلي)‬
‫لإبطال وصية (إليز فوغلسونغ)؟‬
‫- ماذا؟ لا‬
‫- لكنك تحادثت مع (وايلي) و(إليز)‬
‫خارج منزل الجنود، صحيح؟‬
‫طلبت مني (إليز) أن ألتقي بها هناك‬
‫كانت تلك هي المرة الوحيدة التي قابلت‬
‫فيها (كورتيس وايلي) على الإطلاق‬
‫أقسم لك بموت أمي‬
‫لقد أبطلت تلك الوصية‬
‫لأنني اعتقدت أنها ليست في رشدها الصحيح‬
‫هذا هو السبب الوحيد‬
‫لقد تعقبت (ليسي كالهون)‬
‫في (فيغاس)‬
‫استخدمت بطاقتها الائتمانية البارحة‬
‫لاستئجار غرفة‬
‫- هل أرسل شخصاً لجلبها؟‬
‫- تحدّث مع عناصر الشرطة المحليين‬
‫اجعلهم يذهبون ويسمعون ما ستقول‬
‫لك ذلك. ولديّ بعض المعلومات حول دعوى قضائية‬
‫من حاجب في مكتب الوصايا‬
‫لمَ لا نقدر على محادثة‬
‫قاضٍ على الهاتف؟‬
‫إنه عالق في وسط أمر يخصّ وساطة‬
‫ابقَ منتظراً القاضي‬
‫ماذا قال الحاجب؟‬
‫في الأساس، قوانين الصناديق الائتمانية‬
‫والعقارات تعتبر أشياء سرية جداً‬
‫لكن كان الحاجب متأكداً جداً‬
‫أن (إليز فوغلسونغ) كانت ستفوز‬
‫حسناً، أريد إصدار أمر قضائي لتفتيش‬
‫منزل (كورتيس وايلي) ومكان عمله‬
‫- أريد أن أضغط عليه بشدّة‬
‫- لك ذلك‬
‫مرحباً أيها العملاء (كورتيس)‬
‫يرسم لوحة في الخلف، هل أذهب وأجلبه؟‬
‫ذلك لن يكون ضرورياً‬
‫هذا أمر قضائي لتفتيش مكان عملكم‬
‫- هل بوسعك الابتعاد عن المكتب، من فضلك!‬
‫- ماذا؟‬
‫ابتعدي عن المكتب، من فضلك‬
‫(كورتيس)، الشرطة هنا‬
‫لقد فتشنا منزلكما بالفعل‬
‫لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً‬
‫- زوجي سيضع حدّاً لهذا‬
‫- كلا، لن يفعل‬
‫- ما الذي يجري هنا؟‬
‫- هذا أمر قضائي أصدر بواسطة قاضٍ‬
‫إنه يسمح لنا بتفتيش مكان عملك‬
‫وسيارتك، وممتلكاتك الشخصية‬
‫- لا أفهم، لمَ تفعلون هذا؟‬
‫- أين كنت ليلة الجريمة؟‬
‫كنت هنا في المعرض‬
‫أراجع الأعمال المكتبية‬
‫لوحدك؟‬
‫كلا، كنت هنا أيضاً‬
‫كلانا كان هنا معاً‬
‫- أعتقد أنك تكذبين‬
‫- وجدت شيئاً، أيتها الرئيسة‬
‫ذلك مخزوني لأغراضي الفنية الشخصية‬
‫لا يوجد شيء هناك تحتاجون إليه‬
‫حقاً؟ أهذا مخزون لغرض فني؟‬
‫ميدالية جد جدّي‬
‫من أين جلبت تلك؟‬
‫من الخلف، كانت ملفوفة في هذا‬
‫تنبعث منه رائحة الـ(ستيرنو)‬
‫- كلا‬
‫- سأعتقلك بتهمة قتل (إليز فوغلسونغ)‬
‫كان موكّلك في نزاع قانوني مرير‬
‫مع الضحية بفترة طويلة من الزمن‬
‫أدرك أن لديه فرصة ضئيلة أو معدومة‬
‫في الفوز بالدعوى القضائية‬
‫- لذا فإنه قرر التخلّص منها‬
‫- هذا أمر مثير للسخرية‬
‫وجدت حليفاً‬
‫في هيئة الدكتور (لانس راينهارت)‬
‫وبدءا بتخدير (إليز فوغلسونغ) معاً‬
‫في جرعات محسوبة بدقة‬
‫حتى يتسنى للعالم من حولها‬
‫أن يعتقد أنها في طريقها للجنون‬
‫- التقيت الرجل مرة واحدة، مرة واحدة‬
‫- جريمة القتل تبدو للعالم كحادث فظيع‬
‫واحدة أخرى من المآسي التي عانت‬
‫منها (إليز فوغلسونغ) في حياتها‬
‫- وسيرث (كورتيس) كل شيء‬
‫- هذا افتراء، ما يقوله افتراء، صحيح؟‬
‫(كورتيس)، من فضلك‬
‫كل شيء مرتب جداً، لكنه ظرفيّ تماماً‬
‫لم تقدّم شيئاً سوى تلميحات‬
‫ونميمة بذيئة‬
‫باستثناء حقيقة أن موكّلك لم يستطع‬
‫مقاومة أخذ شيء من الضحية...‬
‫شيء يمثّل كل ما دافعت عنه‬
‫كفرد من عائلة (فوغلسونغ)‬
‫- ميدالية عائلة (فوغلسونغ)‬
‫- لا...‬
‫التي لففتها بمنديل مائدة‬
‫أخذته من المنزل‬
‫وذلك المنديل لا يزال عليه‬
‫آثار من الـ(ستيرنو)‬
‫الذي استخدمه لإشعال النار بعمّته‬
‫الآن... الأمر ليس إلا مسألة من هو الأسرع‬
‫لإبرام اتفاق والشهادة ضد الآخر‬
‫متأكد تماماً أن الدكتور (راينهارت)‬
‫يوقّع على اعتراف بالذنب حالياً‬
‫لكن لو كان موكّلك ذكياً بما يكفي‬
‫فلربما يكون قادراً على إنقاذ نفسه‬
‫- ويقضي عقوبة مؤبد بدون إطلاق سراح‬
‫- اتفاق؟‬
‫أنا بريء، كلا، لربما تكون أنت‬
‫من وضع تلك هناك بقدر ما أعرف، أنا بريء‬
‫حسناً، إنه اختيارك‬
‫لا تتحرك ولا تقل كلمة واحدة‬
‫أيها العميل، من فضلك‬
‫امنحني دقيقة‬
‫متأكد أن بإمكاني أن أجعله يعدل‬
‫عن قراره، لا تزح الاتفاق من المناقشة‬
‫بالتأكيد، تحدّث مع موكّلك‬
‫سوف ينقلبان على بعضهما البعض‬
‫ستكون قضية واضحة بحلول الوقت‬
‫الذي نختمها فيه قبل قاضٍ‬
‫كل شيء يتلاءم‬
‫سأقر لك بذلك‬
‫أجل، الدافع النفسي لسرقة الميدالية‬
‫مقنع بشكل خاص‬
‫- لكن هناك أمر غير صائب حيال ذلك‬
‫- ماذا تقصد؟ لقد أمسكنا بقاتل‬
‫لدينا دافع، ولدينا أدلة قاطعة‬
‫- ما الذي تريده أكثر من ذلك؟‬
‫- لا أعرف بعد‬
‫أنت مولع بالمعارضة فحسب‬
‫كلا، أقسم إنني لست كذلك‬
‫مرحباً يا (تشو)‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة، تحدثت للتو‬
‫مع قاضي الوصايا، توصّلت إليه أخيراً‬
‫- حقاً؟ ماذا قال؟‬
‫- حسناً، قال إن في الاكتشاف‬
‫تمّ إيجاد مخالفات منتشرة‬
‫في إدارة المؤسسة‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫ذلك يعني أن (إليز فوغلسونغ)‬
‫قد بذّرت كامل ميراثها‬
‫وكانت تنهب صناديق‬
‫منزل الجنود لتعبئة جيوبها‬
‫خلال الأشهر القليلة الماضية‬
‫لقد أفرغت الحسابات المصرفية تقريباً‬
‫(إليز فوغلسونغ)؟ الضحية؟‬
‫الأمر كله كان سيحال‬
‫إلى مكتب المدّعي العام‬
‫ليس أن الحكم سيكون نصراً كاملاً‬
‫لـ(كورتيس وايلي) فحسب‬
‫بل أن (إليز فوغلسونغ)‬
‫ستدخل إلى السجن‬
‫إذاً أنت تقول لي إن تلك السيدة‬
‫اللطيفة المسنّة التي قُتلت‬
‫- كانت كاذبة ومخادعة حقاً؟‬
‫- أجل، ومنزل الجنود مفلس‬
‫وقتل (كورتيس وايلي) عمّته‬
‫لدعوى قضائية كان سيربحها؟‬
‫لو كان قد انتظر أسبوعاً‬
‫لكان سيحصل على كل ما أراده‬
‫هذا فظيع‬
‫وكنت سآخذ رمادها للتو إلى القارب‬
‫حتى تقوم الفتاة بنثره في عرض البحر؟‬
‫هذا أمر لطيف منك يا (ليزبن)‬
‫حسناً، لن أفعل ذلك الآن‬
‫سأجعل شخصاً يتصل بها‬
‫إن بإمكانها القدوم وأخذه بنفسها‬
‫أتمانعين لو فعلت ذلك؟‬
‫أودّ أن أقدّم خاتمة لهذه الفتاة‬
‫لا تقل لي إنك أصبحت عاطفياً فجأة‬
‫كلا، على الإطلاق، إنما أعتقد‬
‫أنه الأمر الصائب الذي ينبغي القيام به‬
‫سأتصل بك عندما أنتهي‬
‫مرحباً، كيف يسير أمر المواعدة‬
‫عبر الإنترنت؟‬
‫رائع، أجل، رائع‬
‫لم ألتقِ بالفتاة المناسبة بعد، لكنني‬
‫موجود بالقائمة... أمضي قدماً، مثلما قلنا‬
‫هذا مضحك‬
‫لا بد أن هناك خطأ ما إذاً‬
‫هناك العديد من النساء بالخارج يقلن‬
‫إن هناك رجل يدير حيلة على الإنترنت‬
‫حيث يدّعي أنه شرطي وسيم‬
‫من مكتب التحقيقات‬
‫يدعى (واين ريغسبي)، ويجري مواعيد‬
‫مع نساء، ومن ثم لا يأتي‬
‫هذا غريب، أليس كذلك؟‬
‫هذا غريب‬
‫أهنّ عند المصعد؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً... يا للروعة!‬
‫هناك خمسة منكن‬
‫إذاً بإمكاني تفسير الأمر‬
‫يا للعجب... أقصد، إني مسرورة‬
‫لأنهم وجدوا من قتل (إليز)‬
‫إنما... الأمر كله محزن جداً‬
‫لربما ترقد (إليز) الآن في سلام‬
‫أهذا هو الرماد؟‬
‫أجل، أتذكّر قولك إنك تريدين نثره‬
‫في عرض البحر، لذا جلبته معي‬
‫شكراً لك، أقدّر هذا حقاً‬
‫أعلم أن هذا ما كانت لتودّه (إليز)‬
‫بالتأكيد، هلا نذهب!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لطالما أردت أخذ رحلة على متن قارب‬
‫وهذا قارب جميل بشكل خاص، صحيح؟‬
‫أتعرف، لا أعتقد أنها فكرة سديدة‬
‫أنت عديم الخبرة تماماً‬
‫- ويمكن أن يغدو الأمر خطيراً للغاية‬
‫- كلا، ستكون الأمور على ما يرام تماماً‬
‫إن لديك أدوات الطوارئ هنا‬
‫هذا أمر جيد‬
‫الأمر الذي يذكّرني يجب أن أتناول‬
‫القليل من دواء داء الحركة كوقاء‬
‫ها نحن أولاء، وواحدة من هذه‬
‫شعلات بحرية؟ يا للروعة!‬
‫- حسناً، أتعرف؟‬
‫- رائع‬
‫أسبق واستخدمت أحد هذه الأشياء؟‬
‫- ماذا تفعل؟ ارمها‬
‫- دخان! ذلك ساخن‬
‫أعطني... يا إلهي!‬
‫آسف!‬
‫- استغاثة! هناك فتاة تغرق!‬
‫- اجلب بعض العون‬
‫النجدة!‬
‫آسف! آسف!‬
‫أجل!‬
‫مرحباً؟ أعلم أنك بالأسفل‬
‫أفترض أنك (إليز فوغلسونغ)‬
‫ويبدو أن ذلك هو المال‬
‫الذي سرقته من منزل الجنود، لنمضِ‬
‫من أنت؟‬
‫ماذا تفعل على قاربي؟‬
‫اسمي (باتريك جاين)‬
‫هو عميل من مكتب التحقيقات‬
‫وأنت رهن الاعتقال يا عزيزتي‬
‫رحلة سعيدة!‬
‫لم أكن أعرف حول المال، أقسم‬
‫ولم أكن أعرف أنها ستؤذي أحداً‬
‫لقد تأذّى شخص ما بالفعل‬
‫(ليسي كالهون) قد ماتت‬
‫قالت لي إن أفراد عائلتها كانوا‬
‫يحاولون أن يزجّوا بها في مصحّة ما‬
‫كنت أحاول حمايتها فحسب‬
‫ظننت أنني أفعل الأمر الصائب‬
‫لكنك لم تكوني كذلك يا (كيسي)‬
‫وأنت الآن شريكة في جريمة قتل‬
‫لست كذلك، لست كذلك‬
‫لا يمكن أن أكون كذلك‬
‫لن أفعل ذلك أبداً‬
‫يجب عليك أن تصدّقني‬
‫أتعرفين، لربما كانت‬
‫تخطط لقتلك أيضاً؟‬
‫ما كنت ستخرجين‬
‫من على ذلك القارب أبداً‬
‫أشعر بالغباء الشديد‬
‫- ما الذي سأفعله؟‬
‫- الشهادة‬
‫سنقدّم لك اتفاقاً عادلاً لكن يجب‬
‫أن تكوني صادقة معنا، حسناً؟‬
‫سأفعل ذلك، أعدك‬
‫أصدّقك‬
‫ماذا لو أنني أخذت المال؟‬
‫لقد جناه جدّي، كان حقاً لي‬
‫لكن (كورتيس) لم يرَ الأمر بتلك الطريقة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫(كورتيس)؟ ذلك الشقي الفضولي الصغير‬
‫منذ كان طفلاً‬
‫ولهذا السبب طعنت بملحق الوصية‬
‫لم تكوني تريدين (كورتيس)‬
‫بمجلس المؤسسة‬
‫هو، يحكم عليّ؟ يخبرني كيف أدير‬
‫مؤسستي وكيف أنفق أموالي؟‬
‫- لكان سيكون أمراً لا يحتمل‬
‫- لذا فإنك حكت خطّتك‬
‫وجدت طبيباً يمكنك ابتزازه لإعطائك‬
‫الأقراص الطبية التي كنت في حاجة إليها‬
‫أكانت (كيسي) مشتركة في الخطة؟‬
‫أخبرتها أن (كورتيس)‬
‫وبقيّتهم كانوا يتآمرون ضدي‬
‫أن ذلك كان السبيل الوحيد لأهرب‬
‫وكانت مقتنعة بالفعل‬
‫أنني كنت الأم التي لم تحظَ بها قط‬
‫الفتيات أمثالها ساذجات جداً وغبيات‬
‫وماذا عن (ليسي كالهون)؟‬
‫أكانت ساذجة وغبية أيضاً؟‬
‫كان ذلك اضطراراً مؤسفاً‬
‫"لكن المرأة كانت روحاً معذّبة"‬
‫"ما فعلته كان عملاً من أعمال الرحمة"‬
‫"وتأكدت أن وفاتها كانت وفاة سلمية"‬
‫بالتأكيد فعلت‬
‫إعطاؤها جرعة زائدة من الـ(باربيتورات)‬
‫وتحويلها إلى رماد...‬
‫تلك طريقة سلمية للموت‬
‫ثم كل ما بقي كان إرسال (كيسي)‬
‫إلى (لاس فيغاس)‬
‫لاستئجار غرفة بالبطاقة الائتمانية لامرأة‬
‫ميتة وزرع أدلّة على ابن أخيك‬
‫أجل‬
‫كان ذلك ممتعاً‬
‫حتى لو كان يعني الاضطرار‬
‫لدخول متجرهما الصغير المبتذل‬
‫كان (كورتيس)‬
‫يحدّث بميداليات جدّه منذ كان صبياً‬
‫شكراً سيد (جاين)، شكراً لإنقاذ زوجي‬
‫بالرغم من جهود زميلتك لسجنه‬
‫يمكنكما شكري عن طريق مسامحتكما‬
‫زميلتي العميلة (ليزبن)‬
‫وإبقاء منزل الجنود مفتوحاً‬
‫لا تقلق، منزل الجنود سيبقى مفتوحاً‬
‫طالما أن هناك محاربين في حاجة إليه‬
‫- ونحن نسامحك، أيتها العميلة (ليزبن)‬
‫- شكراً‬
‫وداعاً‬
‫ماذا؟ لقد تتبعنا الأدلّة‬
‫أنت... أنت فعلت‬
‫أنت تتبعت الأدلّة‬
‫حسناً، حسناً، كنت مخطئة‬
‫لكننا تتبعنا الأدلّة‬
‫أتعرفين ما جعلني أشكك‬
‫حول أمر (إليز فوغلسونغ)؟‬
‫لقد قرأت الكثير‬
‫من روايات الجرائم البوليسية‬
‫ها نحن أولاء، هذا ليس عمل الشرطة‬
‫هذا تخمين‬
‫يجب أن تجربي ذلك يوماً ما‬
‫سأذهب الآن لمطاردة (ريد جون)‬
‫وداعاً‬